Por favor, não! Eu tenho família!
Isso foi só uma demonstração,
mas se sacrifícios em vulcões
forem sua praia,
este covil é para você.
- -Vou ficar com ele!
- -Ótimo!
-Vou preparar os papéis...
-Por outro lado,
- essa caveira gigante é muito chamativa
- para minha marca?
Podemos ver outras opções?
Você vai adorar essa.
Uma fuga rápida dos principais bancos.
Parece um sonho. Onde fica?
Você está em cima dele.
Um sistema intricado de túneis
cavados pelo Toupeira.
Eu adorei, mas será
que isso tem a ver comigo?
Certo. Próximo.
- O último inquilino, Sr. Frio,
- fez um estrago no lugar,
mas o castelo é perfeito para entreter.
Não sei se meus mamilos
e os brotos dela podem aguentar este frio.
Você viu seis covis.
Certo, obrigada.
Vamos falar sobre isso fora do frio.
O covil de um supervilão é um reflexo
de quem eles realmente são.
Então, quem é Harley Quinn?
É uma pergunta difícil de...
Harls, você fez uniformes para a gente?
Nosso nome é Esquadrão Suicida?
ESQUADRÃO SUICIDA
É um grupo que fica tentando me incluir.
Não quero passar as falas com você.
Ótimo. Porque odeio essa frase.
As pessoas passam roupa, não falas.
-Atores trocam...
-Olha o que a Harley comprou pra gente.
Qual é!
Ivy, você foi despejada.
Você e a trupe circense aqui
precisam cair fora mais rápido
que chucrute da minha barriga.
Sim, Sy. Já vamos sair.
Ótimo. Vou mostrar o lugar a...
Isso te custou seu depósito caução!
Quer saber, por que não volto outra hora?
Não, desculpe. Não vá embora.
É que o Coringa tomava
as grandes decisões.
- Certo. Que tal fazermos algumas perguntas
- e talvez isso ajude?
Vamos tentar. Por que se tornou uma vilã?
Bem, você sabe, porque...
Pronto. Você sabe a resposta.
- -Bem...
- -Você sabe essa.
- -Acho que eu não sei.
- -Meu Deus.
Qual vilão você admira mais?
- -Eu não sei!
- -Harley!
- -Chocolate ou baunilha?
- -Eu não sei!
Harley, não posso ajudá-la
enquanto não me disser
quem você é!
Eu não sei!
Droga. Harley?
Querida, consegue me ouvir?
"Lavagem a seco." Que droga.
Certo, quem quebrou Harley?
Harley, você está aí?
Amiga?
- -Pare!
- -Tira ela da boca, monstro!
Só estava tentando reanimá-la.
Harley, sai dessa! Vamos!
Sem resposta a estímulos físicos.
- É provavelmente um congelamento
- cerebral nível quatro.
Psycho, pode consertá-la?
Entre no cérebro dela e faça aquilo.
Isso parece algo que um médico faria,
mas não alguém
que você só chamou de Psycho.
Certo, Dr. Psycho.
Sim?
Pode consertá-la?
Se eu posso consertá-la? Claro que sim.
Vou entrar no cérebro dela,
- fazer meu lance,
- botar pra quebrar e pronto.
Terminarei em dois minutos.
Nojento!
Acha que vou deixá-lo entrar na cabeça
da Harley sem a gente, seu pervertido?
-É! Pervertido!
-Você que é!
Mas, como profissional,
sugiro que se preparem
porque estamos prestes
a realizar um procedimento neural
sério e meticuloso.
Agora, todos deem as mãos
e apertem as nádegas.
Todos estão bem? Onde está o Psycho?
Dr. Psycho!
Que bebê feio eu pari.
Ele tem gosto de chocolate?
Nos meus sonhos, ele tem.
O cérebro da Harley é mais limpo
e menos parecido com a Harley
do que eu imaginava.
Eu sei. Porque este é
o Museu das Memórias dela.
MUSEU DAS MEMÓRIAS
Olhem.
Chegou tarde em casa de novo, Nick,
fedendo a álcool e a vadia.
Ela é só uma amiga do trabalho.
Não me faça perder a cabeça, Sharon.
- Não pode perder o que você não tem,
- seu babaca!
Minha nossa!
É uma ótima encenação
para uma garota de seis anos.
Estou honrada por ser a oradora da turma,
e não quero agradecer
a absolutamente ninguém.
Vão se foder!
- Foda-se o diretor.
- Foda-se o professor de artesanato
que olha para minha bunda
toda vez que saio da aula.
É, dá para ver.
Tenham um belo verão do cacete!
- Fiz quase o mesmo discurso
- no casamento da minha irmã.
-Harley!
-Oi, gente.
Espere. Como a Harley pode estar aqui
se estamos dentro dela, e se ela está...
É, eu não tentaria a lógica
nos próximos 20 minutos.
Estamos aqui para te reiniciar.
Escutem.
- Enquanto eu acho o interruptor,
- vocês seguem as regras para prostitutas.
- -Sem beijar na boca?
- -Desculpe.
Regras para strippers.
Olhem, mas não toquem.
O cérebro vai se proteger
caso se sinta ameaçado.
Hera, acho que tem algo
muito ferrado em mim.
Quero dizer isso da forma mais amorosa,
mas não tem como você
só estar notando isso agora.
Não, digo mais ferrado que o normal.
Por que não posso tomar uma decisão?
Estamos na sua mente agora,
- então a resposta deve estar
- em algum lugar aqui.
Eu me lembro disso!
É quando aquele idiota me empurrou
para o ácido. Olhe!
Ei, deu uma falha e pulou
o Coringa me empurrando.
O quê... De novo. Você viu?
Que estranho.
- É como se faltasse um pedaço
- da sua memória.
Hera, é a minha história de origem.
É o que diz aqui.
A sua história de origem é
como você se tornou quem é.
- Se está ferrada,
- é por isso que eu também estou.
Deixe-me ver isso.
CANCELAMENTO MANUAL DO CÉREBRO
Hora de reiniciar.
Eu... Eu não faria isso. Eu não...
Ninguém me escuta!
Quem tocou em algo? Quem foi?
Eu não fui claro
quanto à regra para strippers?
Eu só estava tentando me tocar.
É uma regra para strippers.
Você acionou um bloqueio cerebral.
Precisamos sair daqui antes...
Antes que isso aconteça.
Agora estamos presos.
Esse apartamento é lindo.
Tem muita luz. O lugar perfeito para um...
Meu Deus!
O lugar não está pronto.
Voltem amanhã. Amanhã.
Por que não estão andando?
Amanhã, vão embora. Vão!
Se esqueceram do bebê!
Certo, vamos ver agora.
Vejamos. Por que fazem os números
tão pequenos?
Mamba Negra, é o Gerbil.
Aconteceu de novo.
Não. O quê? Estamos presos aqui?
Precisa me dizer se estivermos presos.
Porque eu vou surtar!
E as minhas plantas?
Você precisa arranjar uns amigos.
"Queremos ir com você,
mas achamos que você vai molestá-la."
Agora quem são os molestadores? Vocês!
São vocês.
Está perdida, garotinha?
Não precisa chorar, amor. Vou ajudar você.
Me larga! Para!
Esta garotinha está me matando!
- Por que sua versão
- criança fofinha me atacou?
Eu não era fofinha naquela época.
Ou em nenhuma época,
mas ali eu era horrível.
Foi por isso que o cérebro a mandou.
Ele acha que somos intrusos.
E, sim, se morrermos na mente da Harley,
morremos na vida real!
Regras de A Hora do Pesadelo.
Alguma ideia sobre o que fazemos aqui?
-Corram!
-É, era o que eu ia dizer.
Partindo com vivacidade.
Harleys, eu sou a Harley! Parem!
Droga, odeio a física cerebral.
Parem, e eu digo onde
a mamãe guarda a maquiagem.
Droga. Eu tinha certeza que ia funcionar.
Vamos. Parem de brincar e me sigam.
Temos um elevador.
De certa forma, é quase consolador saber
que você sempre foi ferrada assim.
Pois é, né?
- Estou entendendo
- por que minha mãe reciclava
tantas garrafas de vinho naquela época.
Foi divertido,
mas vamos embora daqui, certo?
Deve haver uma saída de emergência
- para o mundo real em algum lugar
- do subconsciente da Harley,
e eu acho que é aquele botão ali.
Sua barbatana idiota apertou
o botão errado, imbecil.
Não fale mal da minha barbatana.
- Ele deve ter apertado o botão
- para o nervo óptico.
Vendo pelos olhos de outra pessoa.
Parece que agora o que vale
são as regras de Quero Ser John Malkovich.
Outro culto de suicídio.
- Se ficarem sabendo, nunca poderei alugar
- este apartamento maldito.
Então vamos garantir que ninguém saiba.
- Onde está a água sanitária
- e a serra óssea?
Sem tempo para isso.
Não vou pagar para trocar o carpete.
- -Então chamamos o cara dos explosivos.
- -Ele explodiu.
Parece que, no fim das contas,
todos vamos morrer.
Meu Deus.
Por que não queima o lugar
e pega o seguro?
Um pequeno relâmpago judeu
nunca machucou ninguém.
Um incêndio! Brilhante!
Vamos queimar os corpos
na minha antiga fornalha.
Isso aí!
Esse é o Sy que armou Bin Laden
nos anos 80.
Vamos lá.
Feche os olhos da fantasminha, pode ser?
Parece que ela está me olhando.
Claro, amor.
Não acredito que Sy era um espião.
- -Ele é tão...
- -Nojento?
- -Está pensando em nojento.
- -É, era isso.
O que é "relâmpago judeu"?
Talvez seja o primo israelita
do Raio Negro.
Com licença, mas eu fui o único que ouviu
que vão queimar nossos malditos corpos?
Pare de falar e faça algo.
Harley, bem-vinda ao seu subconsciente.
-Pode entrar.
-Adivinhe a senha da wi-fi.
-Acerte uma insegurança.
-Tente ganhar o jogo.
Tente sua sorte. Suba.
Está me zoando?
Vou dar um palpite
e dizer que não superou seu ex-namorado.
Tem certeza que a falha está só
na sua história de origem?
Sim, você, jovenzinha,
com o batom borrado, que ainda está
claramente obcecada por mim.
Quer tentar a sorte
em um jogo de habilidade?
"Ganhe o Amor do Papai!"
É, deixa isso pra lá.
Sei que é armação.
Vamos. Pessoal, se espalhem
e procurem a saída de emergência, tá?
Meu Deus!
Estamos presos.
O que eu não daria por um milagre agora.
Sigam-me. Eu sei o caminho.
Desculpe, seu milagre não chegou.
Mas ao menos, aquele cara apareceu do nada
e nos salvou sem nenhum motivo.
É aqui.
Obrigado por nos ajudar,
seja lá quem você for.
Meu Deus! É o Frankie Muniz de 11 anos!
Oi, Harley.
Ele sabe meu nome. Eu podia morrer.
É, isso não é estranho.
Não, não é isso.
Eu tinha uma queda por ele
quando era criança.
Acho que isso é diferente.
Eu planejava sequestrá-lo e casar com ele.
- Quando chegássemos à puberdade,
- eu ia dizer a ele que
tomava anticoncepcional, mas sem tomar,
e ia engravidar do filho dele.
E voltamos a estranho.
Sei o que está rolando aqui.
Ele era o amor verdadeiro da Harley.
Então uma parte pequena e sadia do cérebro
dela mandou uma visão dele nos ajudar.
Isso aí. Boa sorte, Harley.
Por sinal, todas as vezes
- que você olhava meu pôster no seu quarto,
- eu olhava de volta.
- -Eu sabia.
- -Se cuida.
Vamos.
Tem dois idosos tentando
queimar nossos corpos
antes de NCIS: Investigações Criminais.
Esqueci como era divertido
deslocar e destruir cadáveres.
Nada faz o coração disparar
como um coração que parou de bater.
Golda.
Você se arrepende
de não termos filhos espiões?
Não. Tenho filhos e netos normais.
Tenho uma vida normal agora, Sy.
E se não for tarde demais?
Ainda tenho permissão para matar.
É seu cartão da aposentadoria.
A permissão deve estar aqui dentro.
Posso ser velho, Golda,
mas não há nada
com que eu não possa lidar.
As crianças do bairro
não me chamam
de Velha Máquina Assustadora à toa.
Tem um monstro em você.
Vamos, faça essa lata velha funcionar.
Para cima e...
Acabou a gasolina.
Vamos.
Provavelmente estão aquecendo
a fornalha agora.
- -Isso é...
- -A Ilha das Memórias Reprimidas? Sim.
- É onde você guarda
- todas as suas memórias ruins.
Acredite, você não quer ir lá.
- Hera, se lembra da falha
- na minha história de origem?
Você acha que é uma memória reprimida?
Sim, e está naquela ilha.
Então precisamos ir.
O que eu acabei de dizer
sobre ir para aquela ilha?
Vamos todos morrer queimados
se não sairmos da sua mente agora.
Certo. Vá então. Eu não vou.
- No mundo real, ainda estou catatônica,
- me babando toda.
Certo, ela escolheu. Vamos.
- -Vou com a Harley.
- -Claro que vai.
Ela é sua única amiga.
É verdade. Mas isso é intencional,
- porque ela é o único ser humano
- que eu acho que vale a pena.
Cara-de-Barro, quantos trabalhos de ator
você pegou antes de Harley te dar um?
Eu substituí o cachorro de Cão Amigo,
depois de atropelá-lo
no penúltimo dia de filmagem.
- -Quer saber? Estou dentro.
- -E, Psycho,
quem te acolheu quando literalmente
- as piores pessoas do mundo
- te viraram as costas?
Certo. Eu topo.
E, Tubarão-Rei, vamos lembrar quando...
Estou dentro!
Ainda bem, eu não tinha nada.
Certo, doutor, ajude sua paciente.
Certo. Tenho um plano.
- Vamos nos divertir!
- Venha brincar com a gente.
Harley.
Vamos nos divertir.
Venha brincar com a gente.
Se eu morrer, levo todas vocês juntas.
-Esse não era o plano.
-A gente te dá cobertura, Harls.
Poxa, pessoal.
Talvez estejamos ferrados.
Vocês deviam ter partido.
Harley Quinn,
foi um grande prazer servir
na sua companhia.
Cara-de-Barro, não!
Eu te amo, Frankie.
Quero filhos!
Olá, sou eu, Frankie Muniz!
Eu te amo, Frankie.
Tanto faz.
Como diabos vamos chegar naquela ilha?
Não acredito nisso.
São as circunstâncias mais improváveis
que colocariam a mim, 70% tubarão,
- em uma situação
- que precisaria de um homem mais tubarão.
Conseguimos.
É impressão
ou está ficando meio quente aqui?
Sy, o fogo está alto.
Então o que estamos esperando?
Vamos cremá-los.
Cremar!
Cremando na fornalha
Estamos na fornalha cremando
Vamos botar fogo
Por que isso parece com Arkham?
- Porque seu cérebro doentio está tentando
- bloquear memórias
tão ruins que você as reprimiu,
então não olhe...
Por que eu ainda tento?
Quando o papai vai sair
da reunião de negócios?
Já chega.
"Se você violar a ordem
de restrição de novo,
o Sr. Muniz tomará providências legais."
Até logo, Frankie.
Foi por isso que fui
para a detenção juvenil.
Aqui estamos, pudim.
Mergulhe como Harleen Quinzel
e levante-se como Harley Quinn,
minha bela criação.
Olhem, aí vem.
Foi quando aquele babaca
me empurrou no ácido.
Se você me ama, então pule
e será para sempre minha.
Um sonho se realizará, pudim.
Espere! Não!
Você está bem?
- Esse tempo todo eu achava
- que ele tinha me empurrado.
Que não tinha sido minha escolha.
Mas foi.
Você disse a si mesma
que estava fora do seu controle?
Sim, porque era mais fácil culpá-lo
do que aceitar a verdade.
E qual é a verdade exatamente?
Que sempre foi minha escolha.
Eu sempre tive o controle.
E ainda tenho.
Se você me ama, então pule
e será para sempre minha.
- -Acho que não.
- -O quê?
Eu disse que não, idiota.
Mas você tem que pular.
Não pode mudar isso.
Já aconteceu, é a sua história de origem.
Errado. Não é a minha história de origem.
- A minha real história
- de origem não foi aqui.
Foi no seu covil.
Eu não estava usando isso.
E acredite,
eu não disse que um sonho ia se realizar.
Eu disse: "Vá se foder!"
Harley, pare com essa besteira. Eu...
Sei que você acha que me criou,
mas ninguém me criou.
- Meus pais malditos não me tornaram
- quem eu sou.
Nem mesmo Jessica Sarner,
quando mentiu para o acampamento
- dizendo que eu perdi a virgindade
- com um cavalo.
Um cavalo!
- Ou aqueles policiais
- que me interrogaram por horas
sobre o que aconteceu com Jessica Sarner.
E você com certeza não me criou, pudim.
É? Eu te dei seu nome.
Você pegou Harley Quinn
de Harleen Quinzel?
Bom trabalho, gênio!
Você não me criou, Coringa.
Eu mesma me criei.
Mas você não pode mudar suas memórias.
Aqui não é Brilho Eterno
de Uma Mente sem Lembranças.
Minha mente. Minhas regras.
Sanidade recuperada.
Mais ou menos. Obrigada, gente.
Devo tudo a vocês.
Alguém viu o Cara-de-Barro?
Não, porque essas pequenas psicóticas
o mataram!
Não mesmo!
Desculpem o disfarce.
Precisei "me enturmar" para impedir
os demônios infantis da Harley.
Estamos felizes por você estar vivo.
Obrigado... Está endurecendo!
Por favor!
Não é o meu falo. É a minha perna.
Essa não, ele está na fornalha!
Vamos! Para a saída agora!
E um, e dois, e...
Eles ainda estão vivos. Droga, Sy.
É como no Peru. Vou embora.
Como assim "vai embora"?
Aonde você vai?
- -Estou farta.
- -Não fique farta.
Estamos no meio de algo.
-Não, eu estou no fim.
-Você sempre desistiu!
E você tentou nos matar.
Bobagem! O que vocês...
O que estão fazendo?
Vocês pareciam mortos.
Então fiz o que qualquer cidadão faria.
Trouxe vocês para um shopping abandonado
e os queimei em um forno
de pizza abandonado.
De nada. Terminamos aqui.
É isso. Pessoal, achamos.
O quê? Hepatite?
Não, nosso novo covil.
Não importa qual seja.
Porque nosso covil não nos define.
Nós definimos o covil.
Podemos definir um covil diferente?
Esse é horrível.
Não, esse é de graça.
De jeito nenhum.
Este shopping de primeira
custa 100 mil por mês.
Eu te ofereço um dólar
e não te mato agora
por tentar nos queimar vivos.
Fechado. Com uma condição.
Você me deixa participar
de alguns dos seus assaltos.
Desovar seus corpos mortos
me fez me sentir vivo de novo.
Quero voltar à ativa.
Você conseguiu carregar seis corpos
para um forno de pizza.
Isso é alguma coisa.
- -Fechado.
- -Ei!
Isso não é bom.
É. Tudo bem. Acontece o tempo todo.
Alguém tem uma chave Philips?
Legendas: Yuri Assis